---
layout: post
title:  "Tag 7: Kleine Schritte richtung Ziel"
date:   2019-07-02 10:06:33 +0200
author: Lior Kamanga
categories: jekyll update
excerpt_separator: <!--more-->
---

An diesem Morgen kam meine Betreuungsperson der Schule erstmals zu mir. Ich konnte meine gesammelten Erfahrungen schildern und erste Ergebnisse Zeigen. Ansonsten ist nicht mehr viel passiert, weiterhin beschäftigte ich mich mit JavaScript Tutorials.

<!--more-->

Nach dem Mittagessen habe ich nicht mehr besonders viel gelernt oder Inhalt für meinen Blog geschrieben. Ich änderte das Format noch ein wenig ab, sodass die Webseite nicht so breit erscheint und der Text kompakter zusammensteht und somit leserlicher ist. Meine bisherigen Tagebucheinträge habe ich noch als Markdownfiles ins Jekyll eingespeist und damit gesorgt, dass meine Webseite nun mehr Inhalt besitzt. Leider wurde mein Arbeitsprozess dadurch gebremst, dass die Konsole im VSCode spinnte und ich für jede neue Änderung den Command  "`bundle exec jekyll serve`"  eingeben musste. Janson und ich haben gemeinsam versucht, das Problem zu lösen, fanden aber irgendwie keine Lösung dafür.

Ausblick: Morgen werde ich weiterhin das Layout verbessern und mir vor allem Gedanken machen, wie ich den Hintergrund und den Header interessanter gestalten könnte. Ausserdem werde ich noch mehr Bilder machen, um die Einträge ansprechender und interessanter zu Gestalten. Mein Ziel ist es, dass die Webseite praktisch fertig ist und ich bestenfalls die letzten zwei Tage versuchen kann, JavaScript Elemente einzufügen für den 'final touch'.